# p4剧场 春节精彩继续！

[A站保存原文](<https://a.p4theater.cn/wechat/wechat-2021-02-11-c99d9e7132>)

原发布账号：p4剧场
原记录日期：2021-02-11 09:00
来源编号：`wechat-2021-02-11-c99d9e7132`

[公众号原文链接](<https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MTE4MTAwMw==&mid=2247485393&idx=1&sn=9c1eb698cb334dc1c70d3b9f4f88518d&chksm=e8fd290551cf576b7b47202632d5e562219124023fc2711cb4ce62826efdfc4ea58a9f81eef0#rd>)

分类：声明 / 通知 / 公告 · 机构

## 保存正文

大家好，这里是p4剧场。

 我们将在2021年2月11日晚七点开始，
 和因疫情无法回家的小伙伴们一起举行跨年艺术活动。

 让我们一起采集、纪念和庆祝这场别样的回忆！
 在p4剧场，没有傀儡，没有不合时宜，
 我们就是最普遍、最真实的实践者。

 让我们一同驱散孤独的阴霾，
 在旧节日里发明新节日！
 让我们手持新的剧本，
 从陈词滥调中排练出新的现实！

 我们为即将来到的你，精心设计了有趣的活动：
 一起鞭炮和小烟花🎆；
 一起在地暖上打滚，啊，不，是享受剧场的清晰投影，直播春晚📹；
 一起看电影《喜宴》🎬；
 一起在音乐中起舞🎼🕺🏻💃🏻；
 一起玩各种精彩的互动游戏🪅；
 一起包饺子🥟、烤牛排🥩、烤肉串🍖；
 一起拼趣味拼图🧩；
 一起玩游戏机🎮；
 一起在占卜中连结信念🔮；
 一起画画儿🎨🖼；
 与神秘嘉宾的即兴喜剧互动🎤……

 偷偷说一句，每一个到来的小伙伴都会获得神秘身份🥷🏻和游戏分组🤹🏻，
 在不同的游戏中得到神秘大礼🎰🎁❗️

 此次活动免费❣️🆓
 欢迎带饺子皮儿饺子馅儿（大笑）！ 带上吃的🍽🥄喝的🍻🥂。
 更重要的是带上人🌈！并准备好你合作的心❤️

 联系光子（微信号：p4theater01）或三狗（微信号：p4theater02）预约报名哟(*˘︶˘*).。.:*💖

 最后：
 感谢大家对p4剧场的喜爱，
 感谢每一位朋友对p4剧场的关注支持，
 衷心祝愿各位牛年大吉，健康平安，
 成为自己想成为的样子。

## 原文图像

![原文图像 1](<https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_gif/LHiamKLP0C5nyAu8WaSYNLwKSZV1hteOpWibwEvS1iaG6PFD1txe918rlhLN01tnjyPRyYOZCNyPujEjhVgKLnokQ/640?wx_fmt=gif>)

## 来源与版本

- 官方来源：[原文页](<https://a.p4theater.cn/wechat/wechat-2021-02-11-c99d9e7132>)
- 保存正文 SHA-256：`93026ee10f29c00b9aba235f4b74bd64c22c4c83bc2b84bade13baeca18bcb9a`
- 记录版本 SHA-256：`9aa43e1a46a73abf201c772ba9407829f2907068d9860043c68cd69fa34c6055`
